El programa empieza, muestra un menu con 3 opciones:
1. Recomendación de licencia.
	1.1: Preguntas del apartado 1.
2. Asesoramiento de compatibilidad. 
	2.1: ¿Que caracteristicas tiene tu programa?
	2.2: ¿Que caracteristicas tiene la libreria que quieres usar?
3.
	3.1:








1. Adquisicion de conocimiento con herramientas semiautomáticas/estructuradas/formales.
2. Adquisición totalmente automática.
3. Adquisición manual del conocimiento.








1. Crear rejilla de repertorio. A partir de esto, extraer reglas y ponerlas en clips.

2. Extraer reglas automaticamente con R.

3. Extraer reglas del experto.










1. Rejilla de repertorio:
- nosotros actuamos como propios expertos y a partir del enlace que tenemos de las licencias, creamos la rejilla que refleje ese conocmiento.
Hay información en decsai para crear esa rejilla. El fichero se llama "rejilla de repertorio".
	1. Se identifican los constructores.
	2. Se identifican las propiedades y se asignan valores para graduarlas.
	3. Se ve el árbol que sale de la rejilla.
	4. A partir de ese árbol se crean las reglas.
	
	El salto del arbol a las reglas se hace manualmente.
	
	Los individuos de la rejilla son las distintas clases de licencias.
	
	
Al usuario le aparecerá una ventana con las cosas que quiere hacer con su software y según lo que quiere se le de una respuesta:
- Quieres que el codigo pueda redistribuirse?
- Quieres permitir uso comercial?
- ...



El resultado es la licencias que debe usar.


Se entrega la parte del programa correspondiente a tener las reglas y el codigo que lo implementa.



2. Adquisición automática (las reglas se generan automáticamente):

Se está realizando un programa y se está incorporando una librería externa que tiene una licencia concreta.
Al incorporar librerías externas, nos fuerzan a que nuestro programa tenga una licencia en concreto.

Quiere decir si la licencia que tenemos y la de la librería son compatibles.

Cogería la licencia más restrictiva de entre todas las posibles.




Se va a montar una tabla que va a tener 3 partes.

Características del software			| Caracteristicas de las bibliotecas externas	| Son compatibles?	|
--------------------------------------------------------------------------------------------------
Redistribucion	| Uso comercial	| ......	| Redistribucion| uso comercial| integrar | ...	| 			|
1		| 0		| ...		| 1		| 1		|		|	no		|
1		| 1		| ....		| 1		| 1		|	  |	| 	si		|

Habrá que poner más de 20 filas


Con esa tabla, se le pasa al algoritmo de extracción de reglas que hay en R (se usa el script que nos pasó), se le indica
los datos y genera el arbol con una función o con otra función se obtienen las reglas.
Esas reglas se adaptan a CLIPS y se usan en la segunda opción del menú.


El programa preguntará las características de nuestro programa, después preguntará las características
de la libreria que se quiere utilizar y dirá si hay compatibilidad.



En el codigo que nos da en R hay una segunda parte, en esa parte monta una tabla como la que tenemos que hacer, para simular que se tiene una tabla como la nuestra.



Se harán tantas preguntas como características tenga nuestro programa y la librería.




Habrá reglas raras que salgan del arbol. Tenemos que ser capaces de identificar las reglas raras que salgan.



La respuesta es si es compatible o no es compatible.




Es bueno poner la tabla y los pasos que hemos dado para obtener todas las reglas.
Le interesa que le expliquemos si se ha quitado alguna regla.




3.

Privacidad y protección de datos



Hay que ofrecer a los usuarios que vean sus datos, modifiquen, borren, etc


Hay que implementar una serie de pasos:
a. Preguntar que tipo de datos son los que se manejan en un programa.
b. Descripcion adicional de los datos.
c. Determinar si hay riesgo en temas de privacidad o proteccion de datos


Ciertas combinaciones de datos puede tener ciertos riesgos. Depende de las categorias de 
datos que hay en cuidatusdatos.com se dará un resultado.

d. Deducir las medidas que hay que tomar. Conectar datos que provocan riesgo con medidas. Las medidas suelen ser las mismas siempre.
En las medidas poner que articulos de la ley obligan a hacer eso. Si no se encuentra claro en que articulos estan, no se ponen.
e. Generar los derechos ARCO. Son 3 o 4 ficheros. Las medidas son que los usuarios puedan obtener los datos, puedan rectificar, puedan eliminar.
Se lee la plantilla, se leen los datos de quien pide los datos y devolver el resultado de combinar esa informacion.


















