A. DERECHO DE CANCELACION.
A.1. EJERCICIO DEL DERECHO DE CANCELACION.
DATOS DEL RESPONSABLE DEL FICHERO.
Nombre / razón social: Empresarios de España
Dirección: Calle Agapito
Ciudad: Granada

DATOS DEL INTERESADO.
Nombre / razón social: fran
Dirección: teofilo
Ciudad: granada,
por medio del presente escrito ejerce el derecho de cancelación, de conformidad con lo previsto en el artículo 16
de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal y en los artículos 31
y 32 del Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, por el que se desarrolla la misma y en consecuencia,

SOLICITA,

Que se proceda a acordar la cancelación de los datos personales sobre los cuales se ejercita el derecho, que se
realice en el plazo de diez días a contar desde la recogida de esta solicitud, y que se me notifique de forma escrita
el resultado de la cancelación practicada.
Que en caso de que se acuerde dentro del plazo de diez días hábiles que no procede acceder a practicar total o
parcialmente las cancelaciones propuestas, se me comunique motivadamente a fin de, en su caso, solicitar la tutela
de la Agencia Española de Protección de Datos, al amparo del artículo 18 de la citada Ley Orgánica 15/1999.
Que si los datos cancelados hubieran sido comunicados previamente se notifique al responsable del fichero la cancelación
 practicada con el fin de que también éste proceda a hacer las correcciones oportunas para que se respete el deber de
 calidad de los datos a que se refiere el artículo 4 de la mencionada Ley Orgánica 15/1999.

En Granada, a 18 de 06 de 2017.
